Beltran Bulbarella, Sebastian Adaro, Josue Riera

Burbujeo:
El algoritmo de burbujeo observa el primer y segundo numero del arreglo. Si el segundo es menor al
primero los cambia de lugar, luego lo mismo con el segundo y tercer numero etc hasta llegar hasta el ultimo del arreglo. Una
vez recorrido el arreglo, inicializa de nuevo la pasada para terminar de ordenar todos sus elementos.

Seleccion:
El algoritmo de Seleccion se encarga de encontrar el elemento minimo del arreglo y lo reemplaza por el primero, luego pasa a la segunda posicion
y sigue intercambiando las posiciones de los elementos mas chicos con los siguientes hasta que la lista quede ordenada.

Insercion:
El método de ordenación por inserción consiste en recorrer el array con un indice comenzando desde el segundo elemento hasta el final.
Para cada elemento, se lo coloca en el lugar correcto entre todos los elementos anteriores a él, es decir, recorre los elementos
a su derecha del indice (elementos desordenados) y los ubica entre los elementos a su izquierda del indice (los ordenados).

