Beltran Bulbarella, Sebastian Adaro, Josue Riera

Describir los algoritmos de selección, inserción, burbujeo...

Burbujeo el algoritmo de burbujeo lo que hace es agarra el primer y segundo numero del arreglo. Si el segundo es menor al
primero los cambia de lugar, luego lo mismo con el segundo y tercer numero etc hasta llegar hasta el ultimo del arreglo.


El algoritmo de Seleccion es tomar el elemento minimo del arreglo y remplazar por el primero, luego pasa a la segunda posicion
y sigue intercambiando las posiciones de los elementos mas chicos con los siguientes.


Algoritmo de Insercion
El método de ordenación por inserción consiste en recorrer el array comenzando desde el segundo elemento hasta el final.
Para cada elemento, se lo coloca en el lugar correcto entre todos los elementos anteriores a él, o sea, entre los elementos a su
izquierda en el array.

